Примерно полчаса; вам нужно выйти через 7 остановок, потом пройти ещё около 100 метров.
Key: выйти
Synonyms: сойти

Я нашёл очень интересное дело: каждый день мы утром уезжаем рыбачить.
Key: нашёл
Synonyms: придумал

Нет, посмотри-ка на меня – я ведь толстый и сильный.
Key: толстый
Synonyms: тучный

Нельзя, идёт дождь; выпей-ка лекарство; ты ведь серьёзно болен.
Key: серьёзно
Synonyms: сильно

Всё в порядке; я не боюсь контрольной; днём я рыбачу, а ночью учу математику.
Key: ночью
Synonyms: вечером

Извините, я совершенно не знаю эти новые районы; скажите, пожалуйста, здесь есть обувной магазин?.
Key: совершенно
Synonyms: совсем

Нет, посмотри-ка на меня – я ведь толстый и сильный.
Key: толстый
Synonyms: большой

Он совсем молодой парень – ещё только 22 года.
Key: только
Synonyms: всего

Я нашёл очень интересное дело: каждый день мы утром уезжаем рыбачить.
Key: нашёл
Synonyms: нашел

Да, он в несколько раз дальше этого; туда легче поехать на трамвае: на 7 или 15; вот остановка; трамвай скоро подойдёт.
Key: подойдёт
Synonyms: приедет

Об установлении на 2015 год величины прожиточного минимума пенсионера в Республике Татарстан для определения размера федеральной социальной доплаты к пенсии.
Key: доплаты
Synonyms: прибавки

Внести в Закон Республики Татарстан от 10 декабря 1997 года №1417 «Об охране труда в Республике Татарстан» (Ведомости Государственного Совета Татарстана, 1997, №12; 2003, №8; 2005, №10 (I часть); 2009, №2, №7-8 (I часть), №12 (I часть); 2011, №3; 2012, №5 (I часть); Республика Татарстан, 2014, 20 июня) следующие изменения:.
Key: Закон
Synonyms: законе

а) в абзацах одиннадцатом и двенадцатом слово «(обследований)» исключить;.
Key: исключить
Synonyms: опустить

а) в абзацах одиннадцатом и двенадцатом слово «(обследований)» исключить;.
Key: абзацах
Synonyms: абзаце

Республика Татарстан - демократическое правовое государство, объединенное с Российской Федерацией Конституцией Российской Федерации, Конституцией Республики Татарстан и Договором Российской Федерации и Республики Татарстан "О разграничении предметов ведения и взаимном делегировании полномочий между органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти Республики Татарстан" и являющееся субъектом Российской Федерации.
Key: разграничении
Synonyms: разделении

создает условия для укрепления демократии, социально-экономического развития Республики Татарстан, сохранения исторически сложившегося единства народов Российской Федерации на принципах федерализма.
Key: развития
Synonyms: роста

В аэропорту Петропавловска-Камчатского его встречал губернатор Камчатского края Владимир Илюхин.
Key: встречал
Synonyms: встретил

Это важное историческое событие, произошедшее в 988 году, придало мощный импульс общественному, духовному и культурному развитию, способствовало укреплению российской государственности.
Key: мощный
Synonyms: сильный

В течение следующих 6 дней в казанской Академии тенниса будут ежедневно проходить финалы в личных и командных дисциплинах.
Key: проходить
Synonyms: проводиться

В соответствии со ст 98 Конституции Республики Татарстан на период отпуска исполнение обязанностей Президента Республики Татарстан возлагается на Премьер-министра Республики Татарстан Ильдара Халикова.
Key: период
Synonyms: время

Это важное историческое событие, произошедшее в 988 году, придало мощный импульс общественному, духовному и культурному развитию, способствовало укреплению российской государственности. 
Key: важное
Synonyms: значительное

Для христиан крещение символизирует обретение веры, спасение души, избавление от греха и надежду на вечную жизнь. 
Key: греха
Synonyms: грехов

В течение следующих 6 дней в казанской Академии тенниса будут ежедневно проходить финалы в личных и командных дисциплинах. 
Key: личных
Synonyms: одиночных

Завтра Президент РТ примет участие в подписании соглашения между Республикой Татарстан и Камчатским краем, а также встретится с руководителями и активистами татарских общественных организаций. 
Key: подписании
Synonyms: заключении

Празднование памятной даты в Год культуры и 700-летия со дня рождения преподобного Сергия Радонежского наполнено особым содержанием. 
Key: содержанием
Synonyms: смыслом
